화성을 향해
나아가고 있는 나데시코
새롭게 참여한 파일럿들도
기대한 대로 바보들뿐
게다가 왠지 맘대로
들뜬 사람들도 있는데
모두 정말로
의욕이 있는 건지 없는 건지...
기동전함 NADESICO
くやしさを こらえて けりあげた いしころ
울분을 삭이며 걷어찬 돌맹이가
はねかえれば ダイヤモンドにも なる
튀어서 되돌아올때는 다이아몬드로 될 수도 있어
すぐ てに はいる ゆめなんて ゆめじゃないよ
곧바로 이룰수 있는 꿈따윈 꿈이 아니야
でも かならず かなうと しんじてるよ
하지만 꼭 이루어질거라 믿어요
くじけない きみが すき
좌절하지 않는 당신이 좋아
なきたい とき あるなら
울고싶을 때가 있다면
そばに ずっと ずっと いるから
곁에 계속 계속 있어줄테니
YOU GET TO BURNING
きみらしく ほこらしく むかってよ
너답게 긍지를 갖고 나아가
むちゅうに なった ひびが
몰두하는 나날이
ゆめの かけらさ
꿈의 조각이니까
YOU GET TO BURNING
その かけらを あつめて
그 조각을 모아서
あすを めざす ゆうき みえるよ To be
내일을 향하는 용기 보일거야 To be
Going your day's Grow up!
아이(愛:사랑-애)
아이(哀:슬플-애)
아이(藍:푸른-남)
애가 잔뜩
어쨌거나
최신 전함 나데시코로서는
긴급 사태 이외는
전자동이라서
솔직히 말해서 한가합니다
그런 대로 필요한건
통신사인 메구미 씨하고
오퍼레이더인 나
키를 잡고 있는
조타수인 미나토 씨는 늦잠
그래 어젯밤에 늦어서...
뭐, 상관없지만
정말 한가 하구나
루리의 '항해 일지'
적 공격
에 어디 어디!?
요격...
/ 필요 없습니다
/에!?
디스토션 필드
순조롭게 작동중
운석 코로니에서의
전투 이래로
목성 도마뱀이 본격적인 공격을
해오지 않는 것은
아마도 이 배의 능력을
파악할 때까지
적어도 제공권이 확립한
화성까지
공격은 인사 정도로 된다고
생각합니다만
함장님은
어떻게 생각하시나요?
너 날카롭구나 어린애인데
전 소녀예요
공격 제2파, 필드 출력 안정
그렇구나
화성까지는 나 한가하구나
함장님 방해됩니다
자기 자리에 앉아 주세요
예 -
함장님 왜 그러세요?
엣? 앗.. 별로 아무 것도
단지, 왠지 기쁜 것 같아서
에에.. 알 수 있나요?!
함장 아직 그런 데서
함장이 없으면 시작되지 않으니까
빨리 와 주세요
아, 그렇구나!
제대로 갈아입고 와 주세요
/ 예 -
아 아팟! 아파라...
그 날부터 2주일간 적이 모습을
보이지 않는 사이를 노려서
나데시코 함내에서는 요전 전투
희생자의 장례식이 치러졌다
그렇다고 해도 전멸에 가까웠던
사쓰키 미도리 2호
돌아가신 분의 몸은
우주로 사라져
유골이 발견되는 일도
좀처럼 없어서
그렇기 때문에 장례식의 의식만은
공들여서 하는 것이
민간 기업인 네르갈 중공의
방침이라던가
그건 알았는데
왜 내가 이런 일 하는 거야?
여러 가지 식을 도맡는 게
함장의 임무니까 말이야
예 -
일매다 이매다 삼매다
우...끝~이다..
/ 끝이 아니야/
에!!
자.. 서둘러 서둘러
에.. 하늘에 계시는
우리들의 아버지여
빨리
끝났다
/ 아직 멀었어 /
에에?
서둘러 서둘러
/ 네에 - !
빨리 빨리
서둘러
자, 다음
지구는 좁은 것 같지만 넓어!
여러 가지 종교
여러 가지 풍습
여러 가지 장례식이 있다고
그렇다고 해서
왜 내가 이런 일하는 거야?
왜라니
코로니는 전멸해 버렸으니까
장례식을 치르는건
나데시코의 일이잖아?
으...
게다가 스님이나 신관을 모으면
돈이 많이드니까
함장이 대행한다
/ ...는 거죠
여하튼 결혼식과 장례식만은
좀처럼 깍을 수 없으니까요
하지만 요즘 아키토하고
못 만났고 얘기도 못 했고
자, 오늘은 5개는 더 할 거니까
에에?
덧붙여 말하면
저희 회사는 사원 계약에
군대와는 다른 특전이
붙어 있어서요
우리들은 태양의 자식!
개인의 종교, 사상의 자유
특히 전쟁에서 빈번히
일어날 수 있는 장례식은
본인의 희망을 가능한 한
실현하도록 하고 있습니다
그래서, 앞으로 4개
앞으로 3개
2개
라스트
에여... 간신히 끝났다! 흐어어...
함장님 머리
하... 이게 함장...
아직도 장례식 희망은 있데요
/에!!
데이터 윈도우 표시
나한테는 장례식도
무덤도 필요없다
다행이다
푸르고 푸른 바다에
뼛가루를 뿌려주시오
바다?
바다 같은 게 어디에 있어?
다음 갑니다
내 소원
난 은하의 별이 돼서
모두의 행복을 보고 싶어
마음은 이해하지만
/ 무덤, 별 모양으로 할까요
이 나의 소원은 지구 최고의
미녀한테 목덜미를 물려서
함장님
지구 최고의 미녀인가요?
개인적인 장례식 희망자는
아직 더 있습니다
에에!! 이렇게?
/ 예 이렇게
이렇게 많이 장례식?!
이것도 아직 그저 일부
그만큼 많은분들이 돌아가신 거군요
요전 전투
많이 돌아가셨으니까
많이 장례식
많이...
내가 할 수 있는 일이란 건...
장례식
애도
아.. 관혼 상제라니까
결혼식도 도맡는 걸까나
에!! 으아...하앙~~
메구미씨는 심술궂군요
그럴까나?
그래요
그렇구나 심술궂나
자, 계속해서 간다
장례식이 끝나면 다음은 연회
장례식 만두에 장례식 도시락
죽어 간 사람에게
창피를 당하게 할 순 없어
녀석들에게 있어선
일생에서 최후의 연회니까
오늘 고인의 재확인!
이탈리아에 아랍에
러시아에 타이!
토무양끄에는
간장이 아니라 난뿌라!
뭔가요 그건..?
/ 생선으로 만든 간장이야
지구는 좁은 것 같지만 넓어!
어디...난뿌라, 난뿌라...
/ 그 지역에는
지역지 나름대로의 맛이란 게 있지
난뿌라, 난뿌라... 난뿌라, 난뿌라!
/ 자랑은 아니지만
당점 나데시코 식당에는
지구 300지방의 조미료가
갖추어져 있는거야
저, 난뿌라란 건
어디에 있나요?
아? 텐.카.와
/정말로 멍청하구나
저쪽에 있냐?
/ 없어요
이쪽에 있냐?
그렇다면 남은 건 저쪽!
/ 어헛!;;
자, 서둘러!
스프가 끓어 버려!
자! 오늘도
기운 넘치게 가보죠!
예 -
아키토...
비켜라 비켜!
장례식 요리다!
아키토
아키토!
/ 유리카 넌 함장이야
죽어 간 사람을 위해서라도
지금은 자신의 책무를 다해야지
아키토... 너무해 아키토
비켜라 비켜!
비켜!
그렇구나 그건 격려야
정신차려라
넌 함장이라는 그 사람의!
그렇구나! 노력해야지!
끝내고 아키토하고
떳떳히 얘기해야지!
지금은 오로지 조문 드립니다!
유리카 기합 들어가 있는데
아키도! 기다려 아키토!
싫어... 으흑
함장님 머리 으아....
하지만 역시 지쳤어
루리짱 함장이란 건 뭘까
알고 싶나요?
/ 응 알고 싶어
가르쳐 줄 수는 없지만
데이터라면
/에!?
오모이카네, 데이터 전송
라이브러리에서 검색
함장의 경향과 분석
루리짱 굉장하네
나왔습니다
언제쯤의 함장으로 하시겠습니까?
최근 100년으로
나왔습니다
/아!?
최근의 함장의 경향과 분석
제2차 대전 이후 명장으로 불렸던
함장은 출현하지 않았다
현대처럼 전투가 메카닉으로
시스템화한 시대는
불과 함장의 결단에 전투의
우열을 정할 정도의 힘은 없다
함장은 전함의 심벌로
되는 듯한 상징
내지는 전투원의 불평, 불만을
기분 좋게 흡수시킬 역활을
맡을 수 있으면 된다
구년은 믿음직스러운 냉정 침착을
생각하게 하는 노인 타입이 많았지만
젊은이에게
의욕을 갖게 하기 위해
미소년 타입
미소녀 타입의 함장도 많다
요컨대 현대는
작전 능력이나 결단력 등의
본질적인 의미로의 함장은
필요로 하지 않는 것이다
그건 무슨 의미야...
그건... 그건...!
그건 간단히 말하면
누구라도 좋다는 거군요
으아...하하앙~~
메구미 씨
그렇지 심술궂지 나는...
예
하아..
하지만 어쩔 수 없잖아
수고하셨습니다!
그래 수고들 했어
/ 먼저 갑니다. - !
에리짱
/ 예?
/ 텐카와는?
아! 창고의 조미료하고
눈싸움하고 있었는데요
텐카와!
아, 쉐프
그렇게 조미료가 신기해?
네 전 화성에 있었거든요 지구는
이렇게나 조미료가 있었구나
옛날은 각각의 지방
각각의 도시나 마을
각각의 가정에서 조차
모두 다른 맛을 갖고 있었대
어머니의 맛이라고 해서 말이지
하지만 쉐프 여기는 도시의
고급 레스토랑이 아니에요
왜 전함의 식당에서
그렇게 구애되는 건가요?
전함이기 때문이야
옛날, 달과 지구가
사소한 분쟁을 일으켰을 때
이런 일이 있었어
죽어 가는 젊은 병사가
숨이 끊어져 가며 나한테 말했어
마지막으로
파에리아(스페인요리)를 먹고 싶다고
파에리아?
하지만 그 때의 난
중화 요리밖에 못했어
그 병사는 내가 만든
실패한 볶음밥 같은 걸 먹고
생긋 웃었어
고마워 맛있었어
하지만 엄마의 맛하고는 달라
그 때의 난
파에리아란 이름도
사프란(오랜지색가루)이
맛을 정하는 것도 몰랐어
그리고 그 병사는 죽었어
목숨을 건 전쟁이니까
하다못해 마지막은
마지막에는 하다못해
진짜 파에리아
사프란의 냄새를
그 마음이 그 위의 조미료야
나, 요리사가!
더 솜씨 좋은 요리사가 되겠어요!
너한테는
더 중요한 일이 있잖아
주간반 여러분 수고하셨습니다
야간반 여러분 열심히 합시다
지금 시각은 10시입니다
누구나가 날 보면 싸우라고 해
하지만
안돼! 난 싸우고 싶지 않아
난 요리사가 되고 싶어
그래도 모두는
싸우라고 말하는 거야?
싸우라고...
READY GO!
루리 루리
함장 최근 보이지 않는데
어떻게 된 걸까?
너무 괴롭힌 거 아니에요?
걱정되니까 한 번 보죠
있다
아뇨 이건 미나토 씨
/ 이젠 못 먹어
함장은?
/ 예
명상 룸?
좌선 중?
좌선
함장이란 무엇인가
나는 함장으로서
어떻게 해야 하나요
뭘 생각하고 있는 건지...
왜 그래?
함장님 기도중이에요
/ 기도?
기도?
그래요 그러해서 함장의 대행은
부함장의 의무
부탁합니다!
친구여! 잠들라!
어쨌든 장례식이
탈없이 실시돼서 다행이야
함장은 마음껏
고민하도록 놔두죠
그리고 순식간에 2주일이 지나
화성은 눈앞
그렇지만 변함없이 함장은...
명상
부처님은 보리수 아래에서
깨달았다
나도 깨닫고 싶어
모든 번뇌를 버리고
번뇌...
번뇌란 건 뭐였더라
욕망?
내... 번뇌 내...
아키토는 날 정말 좋아하지?
/ 뭐야 그건
아키토는 날 좋아해!
/ 그만해
그렇지? 아키토는 날 좋아해
수줍어하지 않아도 돼
아키토는 날 좋아해
누구한테서 들었어?
누구한테서 듣지 않아도
아키토는 날 좋아해
그럴까?
아키토 씨는 내 것
기다려! 기다려!
기다려!
기다려 아키토 기다려!
기다려 아키토!
어디로 가!? 아키토는...
내 것
뭐야 이건?!
뭐야 이건!? 이런 건 싫어!
싫어싫어싫어싫어!
잡념은 버리시오
뇌파 레벨 최악
번뇌는 버리자
번뇌는...
/ 난 싸우고 싶지 않아!
난... 난...
뭐야 뭐야!?
이건 진짜!
/ 왜 여기에?
난 깨달으려고
번뇌와 싸우고 있었어
그랬더니 아키토가!
난 번뇌가 아냐!
난 고민이 있어서
여기에 와서 말이지
알고 있어
아키토는 날 좋아해
무슨 소리하고 있어 너!
알 수 있어
아키토는 날 좋아해!
너, 여기서 그런 걸
생각하고 있었냐?
나, 깨달았어
아키토가 날 좋아하는 건
번뇌 따위가 아니야
그러니까!
뛰어나고 옳은 사랑의 모습이야!
번뇌 번뇌 번뇌
아, 번뇌
함장님! 반란입니다!
승무원의 일부가
반란을 일으켰습니다!
책임자 나와라!
우리는
단호히 네르갈의 알랄함에!
메구짱 미안해!
왜, 왜 그러는 거예요 여러분?
여러 가지 장례식을
해주는 건 알았다
하지만
우리들은 그런 건 몰랐다
그러니까 계약서에 써...
요즘 세상에 계약서 잘 읽고
사인하는 녀석이 있냐?! 어때!
우와, 빽빽하네
거기의 가장 작은 글자를
읽어 봐
사원간의 남녀 교제는
금지하지 않습니다만
풍기 유지를 위해 서로의 접촉은
손을 잡는 이상의 일은 금지...
뭐예요 이거?
읽은 그대로
알았지? 손에 손을 잡고라니
여기는 나데시코 보육원이냐?
건강한 젊은이가 손에 손을 잡고로
끝날 리가 없잖아 난 아직 젊어
젊어?
/ 젊어!
젊은 두 사람이
서로를 쳐다보고
쳐다보면...
/ 입술이
젊은 두 사람의 순정은
순수하기 때문에 불순
하다못해 안고 싶어
안기고 싶어!
그 에스컬레이터가
곤란한 거죠
네놈!
이윽고 두사람은 결혼하면
돈 들죠?
거기다 아이라도 태어나면
큰일이에요
나데시코는
보육원이 아니니까요
닥쳐라 닥쳐!
알겠냐 우주는 넓다
연애도 자유다!
그게 손에 손을 잡고 라고?
그럼 마누라 엉덩이 아래가 나아!
그렇다고 해도 사인한 이상...
/ 시끄러!
이게 안 보이냐
/ 이 계약서도 봐 주세요
어떡하지
슬슬 화성인가
뭐, 뭐야!?
루리! 필드는?
/ 작동하고 있습니다
이 공격, 지금까지와는 달라
요격이 필요해
여러분 들어주세요
계약서에 대한 불만은 이해합니다
하지만 지금은
그럴 때가 아니에요!
싸움에 이기지 못하면
싸움에 이기지 못하면...
또 장례식만...
난 싫어요! 싫어요!
이왕이면 장례식보다
결혼식하고 싶어!
에스테발리스 부대 출격!
가자!
/ OK!
살아가기 위해서는
싸움을 끝낼 수밖에 없어
하지만... 난...!
이리하여 나데시코의
화성 영역의 싸움은 시작됐습니다
그건 그래도 어른들의
계약이란 건 왠지 싫어요
어른은 되고 싶지 않다
오늘은 그런 걸 느꼈습니다
ずっと さがしてた こんな EMOTION
계속 찾고있었어 이런 감정
ピュアな きもち ねむっていたのね
순수한 감정이 잠들어 있었지
ゆめを おいかけたら えがおと なみだの かず
꿈을 쫓다보니 웃음과 눈물의 숫자가
だんだん ふえてゆく こと しっているけど
점점 늘어가는 걸 알고 있지만
ときには もっと わたしらしく かぜを かんじたい
때로는 좀 더 나 답게 바람을 느끼고 싶어요
だれでも ない 'わたし'の みらいを みつけたくて
다른 누구도 아닌 '나'의 미래를 찾고싶으니까
자고로 인류는 화성에서
여러 가지 것을 봤다
어떤 사람은 전란을
어떤 사람은 문어 우주인을
어떤 사람은 화성의 프린세스를
그리고 스캐패러리와 로렐은 운하를
우리들의 나데시코를
습격하는 위기, 또 위기
클라이맥스에는 신개발의 나데시코
러브러브 슈퍼 사운드 시스템이
오감을 가극할... 지는
다음 이야기
기동 전함 나데시코
'운명의 선택 같은' 을
모두 함께 보자!